Введите два числа в следующих возможных формах:

1.  Без дробной части
    (Пример: число "123456")

2.  С дробной частью
    (Пример: число "123.456"

3.  С указанием порядка
    (Пример: число "123e456", число "123E456")

4.  Комбинация предыдущих вариантов
    (Пример: число "123E-10", число "-123.456E32")

В случае превышения максимальной длины мантиссы, произойдёт округленение до 30-ти знаков с изменением порядка в случае необходимости

Если количество разрядов порядка превысит максимальный, число преобразуется к специальному виду:

1.  Если порядок больше нуля, число будет выводиться на экран как +inf или -inf в зависимости от знака мантиссы
    Результат произведения такого числа на любое другое также будет равен +inf или -inf в зависимости от результирующего знака

2.  Если порядок меньше нуля, число преобразуется в машинный ноль
    Результат произведения такого числа на любое другое также будет равен нулю

Выводимое значение:

Результат умножения в форме ±0.m1Е±K1, где m1 - до 30 значащих цифр, а K1 - до 5 цифр.

Особенности реализации:

1.  Непрерывная серия знаков в начале числа будет обработана как произведение единиц с этими знаками на само число
    (Пример: число "--+-+1232" будет преобразовано в число "-0.1232E+4")
